/*  Phase 1:
    1. organizar output do resultado printando struct result (done)
    2. No lugar do joined_event colocar o out   (done)
    3. todas as structs em um item  (done)
    Question1: Devo atualizar as variaveis de controle de tempo em cada estagio, incluindo nos tipos de eventos e e tipos de ads que 
    são excluidos?
    Question2: É necessário passar as varaiveis value, event_type e exec_time e n_campaigns como parametros definidos pelo usuário?
    Question3: O que devo fazer com os valores que são descartados nos filtros? Contabilizar como total de eventos ou ignorar? 
    Question4: Como devo tratar o tempo de execução? Devo considerar o tempo de execução de cada estagio ou apenas o tempo total?
    Question5: Os itens filtrados devem ser contabilizados nas métricas de desempenho? quais ?
*/

/*   Phase 2:
    Resolutions:

    New endeavours:

*/